Repository: chenjianron/CatTranslator
Catalog: CatTranslator/Resource/*.lproj/Localizations.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 您的猫咪叫什么呢？
source: What is your cat's name?
ja: あなたの猫の名前は何ですか？
zh_hans: 您的猫咪叫什么呢？
zh_hant: 您的貓咪叫什麼呢？

# 猫咪名
source: Cat's Name
ja: 猫の名前
zh_hans: 猫咪名
zh_hant: 貓咪名

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 猫咪
source: Cat
ja: ネコ
zh_hans: 猫咪
zh_hant: 貓咪

# 更换图片
source: Change picture
ja: 写真を変える
zh_hans: 更换图片
zh_hant: 更換圖片

# 长按
source: Press
ja: 押す
zh_hans: 长按
zh_hant: 長按

# 请长按录制猫语…
source: Long press to record cat language...
ja: 猫の言語を録音するための長押し...
zh_hans: 请长按录制猫语…
zh_hant: 請長按錄製貓語…

# 请长按录制人声...
source: Please long press to record the voice...
ja: 音声を録音するには長押ししてください
zh_hans: 请长按录制人声...
zh_hant: 請長按錄製人聲...

# 录制时间太短，请录制3s以上哦..
source: The recording time is too short, please record more than 3s..
ja: 録音時間が短すぎます。3秒以上録音してください。
zh_hans: 录制时间太短，请录制3s以上哦..
zh_hant: 錄製時間太短，請錄製3s以上哦..

# 没有听清猫猫的声音哦..
source: I didn't hear the cat's voice clearly..
ja: 猫の声がはっきり聞こえませんでした。
zh_hans: 没有听清猫猫的声音哦..
zh_hant: 沒有聽清貓貓的聲音哦..

# 声音太小啦，没有听清…
source: The sound is too small, I didn’t hear clearly...
ja: 音が小さすぎてはっきり聞こえませんでした...
zh_hans: 声音太小啦，没有听清…
zh_hant: 聲音太小啦，沒有聽清…

# 无麦克风权限
source: No microphone permission
ja: マイクの許可がありません
zh_hans: 无麦克风权限
zh_hant: 無麥克風權限

# 无麦克风权限，请在系统设置中允许授予%@的使用权限
source: No microphone permission, please allow permission to use %@ in the system settings
ja: マイクの許可がありません。システム設定で％@を使用する許可を許可してください
zh_hans: 无麦克风权限，请在系统设置中允许授予%@的使用权限
zh_hant: 無麥克風權限，請在系統設置中允許授予%@的使用權限

# 去设置
source: Go Settings
ja: セットしてください
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設定

# 正在聆听猫猫说话…
source: Listening to Mao Mao's words...
ja: マオマオの言葉を聞いて...
zh_hans: 正在聆听猫猫说话…
zh_hant: 正在聆聽貓貓說話…

# 正在为您翻译…
source: Translating for you...
ja: あなたのために翻訳しています...
zh_hans: 正在为您翻译…
zh_hant: 正在為您翻譯…

# 翻译器
source: Translator
ja: 翻訳機
zh_hans: 翻译器
zh_hant: 翻譯器

# 开心
source: Happy
ja: ハッピー
zh_hans: 开心
zh_hant: 開心

# 撒娇
source: flighty
ja: 甘やかされて振る舞う
zh_hans: 撒娇
zh_hant: 撒嬌

# 卖萌
source: Cute
ja: かわいい
zh_hans: 卖萌
zh_hant: 賣萌

# 好奇
source: curious
ja: 奇妙な
zh_hans: 好奇
zh_hant: 好奇

# 讨厌
source: disgusting
ja: おぞましい
zh_hans: 讨厌
zh_hant: 討厭

# 愤怒
source: anger
ja: 怒り
zh_hans: 愤怒
zh_hant: 憤怒

# 委屈
source: Wronged
ja: 苦しめられた
zh_hans: 委屈
zh_hant: 委屈

# 打呼噜
source: Snoring
ja: いびき
zh_hans: 打呼噜
zh_hant: 打呼嚕

# 饥饿
source: hunger
ja: 飢え
zh_hans: 饥饿
zh_hant: 飢餓

# 狗狗挑衅
source: Provocative
ja: 挑発的
zh_hans: 狗狗挑衅
zh_hant: 狗狗挑釁

# 炸毛
source: Fried hair
ja: 揚げた髪
zh_hans: 炸毛
zh_hant: 炸毛

# 抢食物
source: Grab food
ja: 食べ物をつかむ
zh_hans: 抢食物
zh_hant: 搶食物

# 喂！
source: Hello!
ja: こんにちは！
zh_hans: 喂！
zh_hant: 餵！

# 求安慰
source: Seek comfort
ja: 快適さを求める
zh_hans: 求安慰
zh_hant: 求安慰

# 心情
source: Mood
ja: 気分
zh_hans: 心情
zh_hant: 心情

# 日常
source: Daily
ja: 日々
zh_hans: 日常
zh_hant: 日常

# 逗猫
source: play with cats
ja: 猫と遊ぶ
zh_hans: 逗猫
zh_hant: 逗貓

# 跳过
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# 点击切换
source: Click to switch
ja: クリックして切り替えます
zh_hans: 点击切换
zh_hant: 點擊切換

# 保存
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# 翻译
source: translation
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯

# 修改昵称
source: change username
ja: ユーザー名を変更する
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

# 帮助
source: Help
ja: 助ける
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# 意见反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# 分享给好友
source: Share to friends
ja: 友達にシェアします
zh_hans: 分享给好友
zh_hant: 分享給好友

# 给个评价
source: Give a comment
ja: コメントをする
zh_hans: 给个评价
zh_hant: 給個評價

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# 用户协议
source: User Agreements
ja: ユーザー規約
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# 未设置邮箱账户
source: No email account set up
ja: emailアカウントが設定されていません
zh_hans: 未设置邮箱账户
zh_hant: 未設置郵箱帳戶

# 要发送电子邮件，请设置电子邮件账户
source: Please set up an email account to send emails
ja: メールを送信するには、メールアカウントを設定してください
zh_hans: 要发送电子邮件，请设置电子邮件账户
zh_hant: 設置一個電子郵件帳戶以發送電子郵件

# 通用
source: General
ja: 通用
zh_hans: 通用
zh_hant: 通用

# 帮助与反馈
source: Help&Feedback
ja: ヘルプとフィードバック
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與反饋

# 关于我们
source: About Us
ja: 情報
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# 设置
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: CatTranslator
ja: 猫の翻訳者
zh_hans: 猫翻译器
zh_hant: 貓翻譯器

# 来啊！互相伤害啊！！
source: come! Hurt each other! !
ja: 来て！お互いを傷つけます！ ！
zh_hans: 来啊！互相伤害啊！！
zh_hant: 來啊！互相傷害啊！ ！

# 牛奶，我只喝最好的(๑>؂<๑）
source: Milk, I only drink the best (๑>؂<๑)
ja: ミルク、私は最高のものだけを飲みます（๑>؂<๑）
zh_hans: 牛奶，我只喝最好的(๑>؂<๑）
zh_hant: 牛奶，我只喝最好的(๑>؂<๑）

# 小鱼干yyds！！
source: Dried fish is my favorite! !
ja: 私のお気に入りの干物！ ！
zh_hans: 小鱼干yyds！！
zh_hant: 小魚乾 yyds ！ ！

# 干嘛拿着手机对着我
source: Why are you holding your phone at me?
ja: なぜあなたは私にあなたの電話を持っているのですか？
zh_hans: 干嘛拿着手机对着我
zh_hant: 幹嘛拿著手機對著我

# 我们一起喵喵喵！一起喵喵喵喵喵～
source: Meow meow meow meow together~
ja: ニャーニャーニャーニャー一緒に〜
zh_hans: 我们一起喵喵喵！一起喵喵喵喵喵～
zh_hant: 我們一起喵喵喵！一起喵喵喵喵喵～

# 给我买个毛线球吧～
source: Buy me a ball of yarn~
ja: 毛糸のボールを買ってください〜
zh_hans: 给我买个毛线球吧～
zh_hant: 給我買個毛線球吧～

# 又是被迫营业的一天啊～
source: It’s another day of forced business~
ja: 強制商売の別の日です〜
zh_hans: 又是被迫营业的一天啊～
zh_hant: 又是被迫營業的一天啊～

# 我是谁，我在哪？？
source: Who am I, where am I? ?
ja: 私は誰ですか、私はどこにいますか？ ？
zh_hans: 我是谁，我在哪？？
zh_hant: 我是誰，我在哪？ ？

# 铲屎官，你今天有点怪，怪可爱的～
source: Shoveler, you are a little weird today, weird~
ja: ハシビロガモ、今日はちょっと変だよ、変だよ〜
zh_hans: 铲屎官，你今天有点怪，怪可爱的～
zh_hant: 鏟屎官，你今天有點怪，怪可愛的～

# 我是这个家最好看的，不接受反驳！
source: I am the best-looking in this house, and I don’t accept rebuttals!
ja: 私はこの家で最も美しいです、そして私は反論を受け入れません！
zh_hans: 我是这个家最好看的，不接受反驳！
zh_hant: 我是這個家最好看的，不接受反駁！

# 我掉的不是毛，是魅力！！
source: What I lost is not hair, but charm! !
ja: 私が失ったのは髪ではなく魅力です！ ！
zh_hans: 我掉的不是毛，是魅力！！
zh_hant: 我掉的不是毛，是魅力！ ！

# 我就是这个家的主人！
source: I am the owner of this house!
ja: 私はこの家の所有者です！
zh_hans: 我就是这个家的主人！
zh_hant: 我就是這個家的主人！

# 请给我准备一车的小鱼干儿
source: Please prepare me a cart of dried fish
ja: 干物のカートを用意してください
zh_hans: 请给我准备一车的小鱼干儿
zh_hant: 請給我準備一車的小魚乾兒

# 守护全世界最好的铲屎官
source: Guard the best shit shoveling officer in the world
ja: 世界で最高のたわごとシャベルオフィサーを守る
zh_hans: 守护全世界最好的铲屎官
zh_hant: 守護全世界最好的鏟屎官

# 说点啥好捏～～
source: It's nice to say something~~
ja: 何か言うのはいいですね~~
zh_hans: 说点啥好捏～～
zh_hant: 說點啥好捏～～

# 来，我教你喵星语！
source: Come, I will teach you cat language!
ja: さあ、猫の言葉を教えます！
zh_hans: 来，我教你喵星语！
zh_hant: 來，我教你喵星語！

# 坐等开饭！!
source: Waiting for dinner! !
ja: 夕食を待っています！ ！
zh_hans: 坐等开饭！!
zh_hant: 坐等開飯！ !

# 嗨 今天玩什么～
source: Hi what are you playing today~
ja: こんにちは、今日は何をしているのですか〜
zh_hans: 嗨 今天玩什么～
zh_hant: 嗨 今天玩什麼～

# 最近脖子有点痒，需要挠挠
source: My neck is itchy recently and I need to scratch it
ja: 最近首が少しかゆくなり、引っ掻く必要があります
zh_hans: 最近脖子有点痒，需要挠挠
zh_hant: 最近脖子有點癢，需要撓撓

# 吃得饱饱的 安全～～
source: It’s safe to eat well~~
ja: よく食べても大丈夫です~~
zh_hans: 吃得饱饱的 安全～～
zh_hant: 吃得飽飽的 安全～～

# 那个胖家伙是谁 危险危险危险！！
source: Who is that fat guy? Danger, danger, danger! !
ja: あの太った男は誰ですか？危険、危険、危険！ ！
zh_hans: 那个胖家伙是谁 危险危险危险！！
zh_hant: 那個胖傢伙是誰 危險危險危險！ ！

# 今天心情不错，陪你玩一会吧
source: I'm in a good mood today, let's play with you for a while
ja: 今日は気分がいいので、しばらく遊んでみましょう
zh_hans: 今天心情不错，陪你玩一会吧
zh_hant: 今天心情不錯，陪你玩一會吧

# 今天也是需要干饭的一天
source: Today is also a day for dry rice
ja: 今日はお米の日でもあります
zh_hans: 今天也是需要干饭的一天
zh_hant: 今天也是需要乾飯的一天

# 我有洁癖，猫砂盆要随时保持干净哦～
source: I am obsessed with cleanliness, and the litter box should be kept clean at all times~
ja: 私は清潔さにこだわっています、そしてトイレは常に清潔に保たれるべきです〜
zh_hans: 我有洁癖，猫砂盆要随时保持干净哦～
zh_hant: 我有潔癖，貓砂盆要隨時保持乾淨哦～

# 干嘛？有好东西吃吗？没有？那你叫我干嘛？
source: what? Is there something good to eat? No? What are you asking me for?
ja: 何？何かおいしいものはありますか？番号？何を求めてるの？
zh_hans: 干嘛？有好东西吃吗？没有？那你叫我干嘛？
zh_hant: 幹嘛？有好東西吃嗎？沒有？那你叫我幹嘛？

# 我讨厌打针吃药
source: I hate injections and medicine
ja: 注射や薬が嫌い
zh_hans: 我讨厌打针吃药
zh_hant: 我討厭打針吃藥

# 你为啥总对我发出“喵喵”这个声音？
source: Why do you always make the “meow” sound to me?
ja: なぜあなたはいつも私に「ニャー」の音を出すのですか？
zh_hans: 你为啥总对我发出“喵喵”这个声音？
zh_hant: 你為啥總對我發出“喵喵”這個聲音？

# 小玩具永远不嫌多
source: There are never too many small toys
ja: 小さなおもちゃが多すぎることはありません
zh_hans: 小玩具永远不嫌多
zh_hant: 小玩具永遠不嫌多

# 你不说爱我我就，喵喵喵～
source: If you don’t say you love me, I’ll just, meow meow~
ja: あなたが私を愛していると言わないなら、私はただ、ニャー、ニャー〜
zh_hans: 你不说爱我我就，喵喵喵～
zh_hant: 你不說愛我我就，喵喵喵～

# 你只能是我的铲屎官哦！！
source: You can only be my shit shovel officer! !
ja: あなたは私のたわごとのシャベル役員になることができるだけです！ ！
zh_hans: 你只能是我的铲屎官哦！！
zh_hant: 你只能是我的鏟屎官哦！ ！

# 你的板砖怎么会说话！
source: How can your bricks speak!
ja: あなたのレンガはどのように話すことができますか？
zh_hans: 你的板砖怎么会说话！
zh_hant: 你的板磚怎麼會說話！

# 我要看动画片～～
source: I want to watch cartoons~~
ja: 漫画を見たい~~
zh_hans: 我要看动画片～～
zh_hant: 我要看動畫片～～

# 困困了，该睡觉啦～
source: Sleepy, it's time to sleep~
ja: 眠い、寝る時間だよ〜
zh_hans: 困困了，该睡觉啦～
zh_hant: 睏睏了，該睡覺啦～

# 哦耶，元气满满～
source: Oh yeah, full of energy~
ja: そうそう、元気いっぱい〜
zh_hans: 哦耶，元气满满～
zh_hant: 哦耶，元氣滿滿～

# 不要拿其他吃的糊弄我，我要的是小鱼干！！
source: Don't fool me with other food, what I want is dried fish! !
ja: 他の食べ物に騙されないでください。私が欲しいのは干物です！ ！
zh_hans: 不要拿其他吃的糊弄我，我要的是小鱼干！！
zh_hant: 不要拿其他吃的糊弄我，我要的是小魚乾！ ！

# 听到你找我啦！但是我不想动！！
source: I heard you looking for me! But I don’t want to move! !
ja: あなたが私を探しているのを聞いた！でも引っ越したくない！ ！
zh_hans: 听到你找我啦！但是我不想动！！
zh_hant: 聽到你找我啦！但是我不想動！ ！

# 我想打个盹，安静点哦
source: I want to take a nap, be quiet
ja: 昼寝したい、静かにしたい
zh_hans: 我想打个盹，安静点哦
zh_hant: 我想打個盹，安靜點哦

# 那个东西看起来好好玩
source: That thing looks so funny
ja: そのことはとても面白そうだ
zh_hans: 那个东西看起来好好玩
zh_hant: 那個東西看起來好好玩

# 这鱼塘我承包了
source: I have contracted this fish pond
ja: この養魚池を契約しました
zh_hans: 这鱼塘我承包了
zh_hant: 這魚塘我承包了

# 不要不开心 我来保护你
source: Don't be unhappy, I'll protect you
ja: 不幸にならないでください、私はあなたを守ります
zh_hans: 不要不开心 我来保护你
zh_hant: 不要不開心 我來保護你

# 我是小猫咪 你的小调皮～
source: I'm a little cat, your little naughty~
ja: 私は小さな猫です、あなたの小さないたずらです〜
zh_hans: 我是小猫咪 你的小调皮～
zh_hant: 我是小貓咪 你的小調皮～

# 我对你很感兴趣哦～
source: I am very interested in you~
ja: とても興味があります〜
zh_hans: 我对你很感兴趣哦～
zh_hant: 我對你很感興趣哦～

# ^_^睡到自然醒 然后接着睡^_^
source: ^_^Wake up naturally and then go to sleep^_^
ja: ^ _ ^自然に目を覚ましてから、眠りにつく^ _ ^
zh_hans: ^_^睡到自然醒 然后接着睡^_^
zh_hant: ^_^睡到自然醒 然後接著睡^_^

# 别妄想知道我在嘀咕什么～
source: Don’t want to know what I’m muttering~
ja: 何をつぶやいているのか知りたくない〜
zh_hans: 别妄想知道我在嘀咕什么～
zh_hant: 別妄想知道我在嘀咕什麼～

# 还记得是什么时候把我领回家的嘛～
source: Do you remember when you brought me home~
ja: 家に連れて帰った時のこと覚えてる？
zh_hans: 还记得是什么时候把我领回家的嘛～
zh_hant: 還記得是什麼時候把我領回家的嘛～

# 我是肥宅快乐喵
source: I am Fat House Happy Meow
ja: 私はファットハウスハッピーニャーです
zh_hans: 我是肥宅快乐喵
zh_hant: 我是肥宅快樂喵

# 请不要每天窥探我的美貌～
source: Please don't spy on my beauty every day~
ja: 毎日私の美しさをスパイしないでください〜
zh_hans: 请不要每天窥探我的美貌～
zh_hant: 請不要每天窺探我的美貌～

# 干嘛，叫我去抓老鼠吗？
source: Why, tell me to catch mice?
ja: なぜ、ネズミを捕まえるように言ってくれませんか？
zh_hans: 干嘛，叫我去抓老鼠吗？
zh_hant: 幹嘛，叫我去抓老鼠嗎？

# 哈哈哈哈哈哈哈哈～～
source: Hahahahahahahaha~~
ja: ハハハハハハハハ~~
zh_hans: 哈哈哈哈哈哈哈哈～～
zh_hant: 哈哈哈哈哈哈哈哈～～

# 你可不能背着我跟其他猫猫玩！！
source: You can't play with other cats behind my back! !
ja: 後ろで他の猫と遊ぶことはできません！ ！
zh_hans: 你可不能背着我跟其他猫猫玩！！
zh_hant: 你可不能背著我跟其他貓貓玩！ ！

# 您还没有开启消息通知
source: You haven't turned on Notifications yet
ja: 通知をまだオンにしていないです
zh_hans: 您还没有开启消息通知
zh_hant: 您還沒有開啟消息通知

# “通知”可能包括提醒、声音和图标标记。这些可在“设置”中配置。
source: Notifications may include alerts, sounds, and icon badges. These can be configured in settings.
ja: 「通知」には、リマインダー、サウンド、アイコンマークが含まれる場合があります。 これらは「設定」で設定できます。
zh_hans: “通知”可能包括提醒、声音和图标标记。这些可在“设置”中配置。
zh_hant: “通知”可能包括提醒、聲音和圖標標記。這些可在“設置”中配置。

# 稍后再说
source: Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# 立即设置
source: Set now
ja: 今すぐ設定
zh_hans: 立即设置
zh_hant: 立即設置

# 无邮件账户
source: No Mail Accounts
ja: メールアカウントがありません
zh_hans: 无邮件账户
zh_hant: 沒有郵件賬戶

# 请设置邮件账户来发送电子邮件
source: Please set up a Mail account in order to send email.
ja: メールを送信するにはメールアカウントを設定してください。
zh_hans: 请设置邮件账户来发送电子邮件
zh_hant: 請設定電郵賬戶以傳送電郵。

# 好
source: OK
ja: オーケー
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# 尚未允许“跟踪”权限
source: “Tracking” permission not yet allowed
ja: まだ許可されていない「追跡」権限
zh_hans: 尚未允许“跟踪”权限

# 为了向您提供更优质、喜欢的服务，我们想访问您的相关权限，需要您的同意。
source: In order to provide you with better quality and favorite services, we want to access your relevant permissions, and your consent is required.
ja: より良い品質とお気に入りのサービスを提供するために、私たちはあなたの関連する許可にアクセスしたいと思っており、あなたの同意が必要です。
zh_hans: 为了向您提供更优质、喜欢的服务，我们想访问您的相关权限，需要您的同意。
